Savarankiška produktyvumo platforma, leidžianti Jums išlaikyti kontrolę. 
 
Savybės: 
 * Paprasta, moderni sąsaja, tinkanti Jūsų serveriui. 
* Įkelti failai į „Nextcloud“ serverį 
* Failų bendrinimas su kitais naudotojais 
* Mėgstamų failų ir aplankų sinchronizacija. 
* Galima paieška visuose serverio aplankuose. 
* Automatinis Jūsų įrenginio darytų nuotraukų ir vaizdo įrašų įkėlimas 
* Pranešimai apie atnaujinimus 
* Kelių paskyrų palaikymas 
* Saugi prieiga prie savo duomenų naudojant pirštų atspaudus arba PIN kodą 
* Integracija su „DAVx5“ (anksčiau vadintu „DAVdroid“), kad būtų galima lengvai nustatyti kalendoriaus & kontaktų sinchronizavimą
. Prašome praneškite apie visas kilusias problemas puslapyje https://github.com/nextcloud/android/issues arba https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Naujai prisijungėte Nextcloud? „Nextcloud“ yra privatus failų sinchronizavimo & ir ryšių serveris. Tai nemokama programinė įranga, kurią galite admnistruoti patys arba naudotis mokamais kitų įmonių pasiūlymais. Nextcloud Jūs kontroliuoti savo nuotraukas, kalendorių ar kontaktinius duomenis, dokumentus ir visa kita. 

Išbandykite „Nextcloud“ https://nextcloud.com.