L'application Open Source Nextcloud Android vous permet d'accéder à tous vos fichiers stockés sur Nextcloud.\n\nFonctionnalités :\n* Interface facile d'utilisation et moderne, personnalisée avec le même thème que celui du serveur\n* Envoyez vos fichiers sur votre serveur Nextcloud\n* Partagez vos fichiers avec d'autres personnes\n* Synchronisez vos fichiers et dossiers favoris\n* Recherchez parmi tous vos dossiers situés sur votre serveur\n* Téléversez automatiquement les photos et vidéos prises avec votre appareil\n* Restez à jour grâce aux notifications\n* Gestion du multi comptes\n* Accès sécurisé à vos données avec votre empreinte digitale ou un code pin\n* Intégration avec DAVdroid pour faciliter l'installation de la synchronisation du Calendrier & des Contacts\n\nMerci de signaler tout problème sur https://github.com/nextcloud/android/issues et venez discuter de cette application sur https://help.nextcloud.com/c/clients/android\n\nVous découvrez Nextcloud ? Nextcloud est un système de synchronisation de fichiers personnels & un serveur de partage. Ce système est entièrement Open Source. Vous pouvez l'héberger vous-même ou payer une entreprise pour ce service. Vous aurez ainsi le contrôle de vos photos, votre calendrier, vos données de contacts, vos documents et de tout le reste.\n\nPour en savoir plus, consultez le site Nextcloud sur https://nextcloud.com