Platforma de productivitate ce îți oferă ție ontrolul și poate fi găzduită de tine.
\Caracteristici:
* Interfață facilă, modernă, complet personalizată in aliniere cu tema serverului tău
* Încarcă fișiere pe serverul tău Nextcloud
* Partajează fișierele tale cu alții
* Păstrează-ți fișierele și folderele preferate sincronizate
* Căutare în toate folderele de pe serverul tău
* Încărcare automată a fotografiilor și videoclipurilor făcute cu dispozitivul tău
* Fii la curent cu toate notificările
* Suport pentru conturi multiple
* Acces securizat la datele tale prin amprentă sau PIN
* Integrare cu DAVx5 (în trecut cunoscut ca DAVdroid) pentru configurarea ușoară a sincronizarii Calendarelor si Contactelor. 
Te rugăm să anunți orice fel de probleme la https://github.com/nextcloud/android/issues și să discuți despre această aplicație la https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Ești nou la Nextcloud? Nextcloud este un server privat pentru comunicare, sincronizare & și partajare de fișiere. Este în întregime open-source și îl poți găzdui tu, sau poți plăti o companie să facă asta pentru tine. În acest fel, ești pe deplin în control asupra fotografiilor tale, a calendarului și informațiilor de contact, a documentelor și a orice altceva.

Află mai multe despre Nextcloud la https://nextcloud.com