Платформа продуктивности на вашем серверу и под вашом контролом.
Особине:
* Лако и модерно сучеље, усклађено са темом на серверу
* Отпремање фајлова на Некстклауд сервер
* Дељење фајлова са другима
* Синхронизација омиљених фајлова и фасцикли
* Претрага кроз све фасцикле на серверу
* Аутоматско отпремање слика и видео записа са уређаја
* Обавештења са сервера
* Подршка за више налога
* Безбедан приступ свим подацима преко отиска прста или пина
* Интеграција са DAVx5 (раније знаном као ДАВдроид) за лако подешавање синхронизације календара и контаката

Све проблеме можете да пријавите на https://github.com/nextcloud/android/issues а о апликацији дискутујте на https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Нови сте на Некстклауду? Некстклауд је лични сервер за синхронизацију, дељење фајлова и комуникацију. То је слободан софтвер и можете га сами поставити на свој сервер или платити компанији да то учини уместо вас. На тај начин, сами контролишете своје слике, календаре, контакте, документа и све остало.

Погледајте Некстклауд на https://nextcloud.com