La plateforme de productivité auto-hébergée qui vous permet de garder le contrôle.

Fonctionnalités :
* Interface simple et moderne, adaptée au thème de votre serveur
* Importez des fichiers sur votre serveur Nextcloud
* Partagez-les avec d'autres personnes
* Synchronisez vos fichiers et dossiers favoris
* Recherchez dans tous les dossiers de votre serveur
* Import automatique des photos et vidéos prises par votre appareil
* Restez informé grâce aux notifications
* Prise en charge multi-comptes
* Accès sécurisé à vos données par empreinte digitale ou code PIN
* Intégration à DAVx⁵ (anciennement DAVdroid) pour une configuration facile de la synchronisation du calendrier et des contacts

Veuillez signaler tous les problèmes sur https://github.com/nextcloud/android/issues et discuter de cette application sur https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Nouveauté sur Nextcloud ? Nextcloud est un serveur privé de synchronisation, de partage et de communication de fichiers. C'est un logiciel libre, et vous pouvez l'héberger vous-même ou faire appel à une entreprise pour le faire pour vous. De cette façon, vous contrôlez vos photos, votre calendrier et vos données de contact, vos documents et tout le reste.

Consultez Nextcloud sur https://nextcloud.com