Het zelf-gehoste productiviteitsplatform dat je de controle geeft.

Kenmerken:
* Eenvoudige, moderne interface, afgestemd op het thema van jouw server
* Bestanden uploaden naar je Nextcloud-server
* Deel ze met anderen
* Houd je favoriete bestanden en mappen gesynchroniseerd
* Zoek in alle mappen op je server
* Auto-upload voor foto's en video's gemaakt door je apparaat
* Blijf op de hoogte met meldingen
* Ondersteuning voor meerdere accounts
* Veilige toegang tot je gegevens met vingerafdruk of PIN
* Integratie met DAVx⁵ (voorheen bekend als DAVdroid) voor een gemakkelijke installatie van kalender- en contactensynchronisatie

Rapporteer alle problemen op https://github.com/nextcloud/android/issues en bespreek deze app op https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Nieuw bij Nextcloud? Nextcloud is een privé server voor bestandssynchronisatie en -deling en communicatie. Het is libre software en je kunt het zelf hosten of een bedrijf betalen om het voor je te doen. Op die manier heb je de controle over je foto's, je agenda en contactgegevens, je documenten en alles wat erbij hoort.

Bekijk Nextcloud op https://nextcloud.com