Svobodná (copyleft) aplikace Nextcloud pro Android, poskytující mobilní svobodu.

Funkce:
* Snadno použitelné moderní rozhraní, hodící se k vzhledu vašeho serveru
* Nahrávání souborů na Nextcloud server
* Jejich sdílení s ostatními
* Synchronizace vašich oblíbených souborů a složek
* Hledání napříč všemi složkami na serveru
* Automatické nahrávání fotek a videí pořízených vaším zařízením
* Doručování oznámení
* Podpora vícero účtů
* Zabezpečený přístup k vašim datům pomocí otisku prstu nebo PIN kódu
* Začlenění DAVdroid pro snadný přístup ke kalendáři & synchronizaci kontaktů

Jakékoli problémy prosím hlaste na https://github.com/nextcloud/android/issues a o aplikaci diskutujte na https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Ještě Nextcloud neznáte? Nextcloud je server pro soukromou synchronizaci souborů &, sdílení a komunikaci. Je to svobodný software a můžete ho buď provozovat sami nebo si pronajímat od nějaké společnosti. Tím vy vládnete svým fotkám, údajům v kalendáři a kontaktech, dokumentům a všemu ostatnímu.

Podívejte se na Nextcloud na https://nextcloud.com