U vás hostovaná platforma pro produktivitu, která ponechává kontrolu vám

Funkce:
* Snadno použitelné moderní rozhraní, s motivem vzhledu sladěným s tím nastaveným na serveru
* Nahrávání souborů na vámi využívaný Nextcloud server
* Jejich sdílení s ostatními
* Udržování vašich oblíbených souborů a složek synchronizovaných
* Vyhledávání napříč všemi složkami na vámi využívaném serveru
* Automatické nahrávání fotek a videí pořízených vaším zařízením
* Budete v obraze díky upozorněním
* Podpora vícero účtů
* Zabezpečení přístupu k vašim datům otiskem prstu nebo PIN kódem
*  Propojení s aplikací DAVx5 (dříve známé jako DAVdroid) pro snadné nastavení synchronizace kalendáře a kontaktů


Veškeré problémy prosíme hlaste na https://github.com/nextcloud/android/issues, diskutovat lze na https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Ještě Nextcloud neznáte? Je to server pro komunikaci, synchronizaci a sdílení vašich dat. Jedná se o svobodný software, který můžete provozovat sami, nebo si jako službu koupit u jiné společnosti. Díky tomu máte kontrolu nad svými fotkami, kalendářem, kontakty i dokumenty a vším ostatním.

Další informace o Nextcloud naleznete na  https://nextcloud.com