Software, který můžete nasadit na vlastní server a ten organizuje ukládání a synchronizaci souborů. Díky doplňkům jde o kompletní groupwarové řešení.
Funkce:
* Soubory nahrané do nexcloudu lze snadno sdílet s ostatními.
* Přístup odkudkoli přes webové a mobilní rozhraní.
* Synchronizace s počítačem umožňující offline práci.
* Vaše data jsou na vašem serveru a máte nad nimi plnou kontrolu.
* Jde o svobodný software, který snadno můžete sami hostovat a volně si ho přizplsobit.  V případě potřeby je ale k dispozici komerční podpora.
* Vyhledávání napříč soubory.
* Synchronizace kontaktů a zpráv.
* Sdílení kalendářů do mobilu (DAVx5/DAVdroid)
* Neomezený počet uživatelů, autoupload fotek přímo z mobilu, oznámení, 
* Klienti pro WIndows, MacOS, iOS, Android, web.
* Mnoho dalších doplňků s dalšími funkcemi.

Díky Nextcloudu budete mít kompletní privátní řešení pro všechy vaše soubory, fotky, kalendáře a kontakty. 

Připomínky  zasílejte na https://github.com/nextcloud/android/issues, diskutovat lze na https://help.nextcloud.com/c/clients a vše ostatní najdete na  https://nextcloud.com 