Kontrolün sizde olmasını sağlayan, kendi kendine barındırılan üretkenlik platformu.

Özellikler:
* Sunucunuzun temasına uygun, kolay ve modern arayüz
* Dosyaları Nextcloud sunucunuza yükleyin
* Bunları başkalarıyla paylaşın
* Favori dosyalarınızı ve klasörlerinizi senkronize tutun
* Sunucunuzdaki tüm klasörlerde arama yapın
* Cihazınız tarafından çekilen fotoğraflar ve videolar için Otomatik Yükleme
* Bildirimlerle güncel kalın
* Çoklu hesap desteği
* Parmak izi veya PIN ile verilerinize güvenli erişim
* Takvim ve kişiler senkronizasyonunun kolay kurulumu için DAVx⁵ (eski adıyla DAVdroid) ile entegrasyon

Lütfen tüm sorunları https://github.com/nextcloud/android/issues adresinden bildirin ve bu uygulamayı https://help.nextcloud.com/c/clients/android adresinden tartışın

Nextcloud'da yeni misiniz? Nextcloud özel bir dosya senkronizasyonu, paylaşım ve iletişim sunucusudur. Bu özgür bir yazılımdır ve kendiniz barındırabilir veya bir şirkete sizin için barındırması için ödeme yapabilirsiniz. Bu şekilde, fotoğraflarınız, takviminiz ve iletişim bilgileriniz, belgeleriniz ve diğer her şey üzerinde kontrol sahibi olursunuz.

Nextcloud'u https://nextcloud.com adresinden inceleyin