La plataforma de productivitat privada (auto-hostatjada) que et dona el control sobre les teves dades.
 Característiques:
 Interfície fàcil i moderna, adaptada al tema emprat al teu servidor.
 Puja fitxers al teu servidor Nextcloud.
 Comparteix-los amb d'altres.
 Manté sincronitzades les teves carpetes i fitxers favorits.
 Cerca a dintre de totes les teves carpetes al servidor.
 Pujada automatitzada de les teves fotos i vídeos presos al teus dispositius.
 Mantén-te al dia amb notificacions.
 Suport multi-comptes.
 Accés segur a les teves dades amb empremta digital o PIN.
 Integració amb la app DAVx5 (formalment coneguda per DAVdroid) per a poder configurar fàcilment la sincronització de contactes i calendaris a Android.

 Si us plau, informa de qualsevol falla a https://github.com/nextcloud/android/issues i intercanvia opinions i suggeriments a https://help.nextcloud.com/c/clients/android

 Ets nou a Nextcloud? Nextcloud és un programari de servidor per a emmagatzemament sincronitzat de fitxers, compartició dels mateixos i comunicacions de xat i video-conferència (fins i tot compartint pantalla). És programari lliure, i per tant pots hostatjar-ho tu mateix o pagar els serveis d'algú que t'ho faci. D'aquesta manera tindràs sota el teu control les teves fotos, calendari, contactes, documents i tota la resta.

 Si vols saber més fes una ullada al portal web oficial: https://nextcloud.com