La app copyleft de software libre Nextcloud para Android te da libertad móvil.

Características
* Interfaz sencilla y moderna, adaptada al tema de tu servidor
* Sube tus archivos a tu servidor Nextcloud
* Comparte tus archivos con otros
* Mantén sincronizados tus archivos y carpetas favoritos
* Busca en todas las carpetas del servidor
* Subida automática de fotos y vídeos realizados con tu dispositivo
* Mantente al tanto de todo mediante las notificaciones
* Soporte de múltiples cuentas
* Acceso seguro a tus datos con huella dactilar o PIN
* Integración con DAVdroid para configurar fácilmente la sincronización de calendarios y contactos

Por favor, informa de todos los problemas en https://github.com/nextcloud/android/issues y discute la app en https://help.nextcloud.com/c/clients/android

¿Eres nuevo en Nextcloud? Nextcloud es un servidor privado para sincronizar, compartir y comunicarte. Es software libre y puedes alojarlo tú mismo o pagar a una compañía para que lo haga por ti. De esta forma, tienes el control de tus fotos, tus calendarios y los datos de contactos, tus documentos y todo lo demás.

Conoce Nextcloud en https://nextcloud.com