Η αυτοφιλοξενούμενη πλατφόρμα παραγωγικότητας που έχετε τον πλήρη έλεγχο.

Χαρακτηριστικά:
* Εύκολη, μοντέρνα διεπαφή, συμβατή με το θέμα του διακομιστή σας
* Μεταφόρτωση αρχείων στον Nextcloud διακομιστή σας
* Κοινή χρήση
* Κρατήστε τα αγαπημένα σας αρχεία και φακέλους συγχρονισμένα
* Αναζήτηση σε όλους τους φακέλους στον διακομιστή σας
* Αυτόματη μεταφόρτωση φωτογραφιών και βίντεο από τη συσκευή σας
* Ενημέρωση για ειδοποιήσεις
* Υποστήριξη πολλαπλών λογαριασμών
* Ασφαλής σύνδεση στα δεδομένα σας με χρήση δακτυλικού αποτυπώματος ή κωδικού PIN
* Ενσωμάτωση με DADVx5 (γνωστό ως DAVdroid) για εύκολη εγκατάσταση και συγχρονισμό ημερολογίου &Συγχρονισμός επαφών

Παρακαλούμε αναφέρετε τα σφάλματα στο https://github.com/nextcloud/android/issues και συζητήστε για την εφαρμογή στο https://help.nextcloud.com/c/clients/android

 Καινούργιος στο Nextcloud? To Nextclound είναι ένας ιδιωτικός διακομιστής &συγχρονισμού κοινόχρηστων αρχείων και επικοινωνίας. Είναι ένα ελεύθερο λογισμικό, οπου μπορείτε να το φιλοξενήσετε μόνοι σας ή να πληρώσετε μια εταιρεία να το κάνει για εσάς. Με αυτό τον τρόπο έχετε τον έλεγχο των φωτογραφιών σας, του ημερολογίου σας και των δεδομένων των επαφών σας, των αρχείων σας και οτιδήποτε άλλο.

Ενημερωθείτε για το Nextcloud στο https://nextcloud.com