Produktivitetsplattformen där du är din egen värd och håller dig i kontroll.

Funktioner:
* Enkelt, modernt gränssnitt, anpassat till temat för din server
* Ladda upp filer till din Nextcloud-server
* Dela dem med andra
* Håll dina favoritfiler och mappar synkroniserade
* Sök i alla mappar på din server
* Automatisk uppladdning av foton och videoklipp som tagits på enheten
* Håll dig uppdaterad med aviseringar
* Stöd för flera konton
* Säker åtkomst till dina data med fingeravtryck eller PIN-kod
* Integration med DAVx5 (tidigare känd som DAVdroid) för enkel installation av kalender & Kontaktsynkronisering

Vänligen rapportera alla problem på https://github.com/nextcloud/android/issues och diskutera denna app på https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Ny för Nextcloud? Nextcloud är en privat filsynkronisering& dela och kommunikationsserver. Den är libre-programvara, och du kan vara värd själv eller betala ett företag att göra det åt dig. På så sätt har du kontroll över dina foton, din kalender och kontaktdata, dina dokument och allt annat.

Kolla in Nextcloud på https://nextcloud.com