La plateforme de productivité auto-hébergée qui vous redonne le contrôle.

Fonctionalités: 
* Intuitif, interface moderne, adaptée au thème de votre serveur.
* Envoyez des fichiers sur votre serveur Nextcloud
* Partagez avec d'autres personnes
* Gardez vos fichiers et dossiers préférés synchronisés
* Recherchez dans tous les dossiers de votre serveur
* Envoi automatique des photos et vidéos prises par votre appareil
* Restez à jour avec les notifications
* Supporte plusieurs comptes simultanément
* Accès sécurisé avec votre empreinte digitale ou un PIN
* Intégration avec DAVx5 (ancien nom : DAVdroid) pour configurer facilement l'agenda&et synchroniser les contacts

Merci de signaler les problèmes sur https://github.com/nextcloud/android/issues et discutez ce cette application sur https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Nouveau sur Nextcloud? Nextcloud est un serveur privé de synchronisation de fichiers&de partage et de communications. C'est un logiciel libre, et vous pouvez l'héberger vous même ou payer une entreprise pour le faire à votre place. De cette façon, vous avez le contrôle de vos photos, votre agenda et vos données de contacts, vos documents et tout le reste.

Apprenez en plus sur Nextcloud sur https://nextcloud.com