Avoimen lähdekoodin Nextcloud-sovellus Android-laitteille mahdollistaa kaikkien Nextcloud-palvelimella olevien tiedostojen käyttämisen.

Ominaisuudet:
* Helppokäyttöinen, moderni käyttöliittymä, joka mukautuu palvelimen teemaan
* Lähetä tiedostosi Nextcloud-palvelimelle
* Jaa tiedostosi muiden kanssa
* Pidä haluamasi tiedostot ja kansiot synkronoituna
* Etsi kaikista palvelimella olevista kansioista
* Lähetä automaattisesti laitteella otetut kuvat ja videot
* Pysy ajan tasalla ilmoitusten avulla
* Tuki useille tileille
* Turvallinen pääsy tietoihin joko sormenjäljellä tai PIN-koodilla
* Integraatio DAVdroidin kanssa kalenterin ja yhteystietojen synkronoimiseksi

Ilmoita ongelmista osoitteessa https://github.com/nextcloud/android/issues ja keskustele sovelluksesta osoitteessa https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Mikä Nextcloud on? Nextcloud on yksityinen tiedostojen synkronointi-, jako- ja viestintäpalvelin. Se on täysin avointa lähdekoodia, ja voit ottaa sen täysin omalle vastuullesi tai maksaa kolmannelle osapuolelle palvelimen ylläpidosta. Näin ollen hallitset itse kuviasi, kalenteriasi, yhteystietojasi, asiakirjojasi ja kaikkea muuta.

Tutustu Nextcloudiin osoitteessa https://nextcloud.com