Самостійна платформа для підвищення продуктивності, яка дозволяє вам зберігати контроль. n
Особливості:
* Простий, сучасний інтерфейс, що відповідає темі вашого сервера
* Завантажуйте файли на ваш сервер Nextcloud
* Діліться ними з іншими
* Синхронізуйте ваші улюблені файли та папки
* Здійснюйте пошук у всіх папках на вашому сервері
* Автоматичне завантаження фотографій та відео, зроблених вашим пристроєм
* Будьте в курсі подій завдяки сповіщенням
* Підтримка декількох облікових записів
* Безпечний доступ до ваших даних за допомогою відбитка пальця або PIN-коду
* Інтеграція з DAVx⁵ (раніше відомим як DAVdroid) для легкого налаштування синхронізації календаря та контактів

Будь ласка, повідомляйте про всі проблеми на https://github.com/nextcloud/android/issues та обговорюйте цей додаток на https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Новий у Nextcloud? Nextcloud — це приватний сервер для синхронізації та обміну файлами, а також для спілкування. Це вільне програмне забезпечення, яке ви можете розмістити самостійно або заплатити компанії, щоб вона зробила це за вас. Таким чином, ви контролюєте свої фотографії, календар і контакти, документи та все інше.

Ознайомтеся з Nextcloud на https://nextcloud.com