Власна платформа продуктивності, яка дозволяє вам контролювати.

Функції:
* Простий, сучасний інтерфейс, який підходить до теми вашого сервера
* Завантажуйте файли на свій сервер Nextcloud
* Поділіться ними з іншими
 * Синхронізуйте улюблені файли та папки
* Шукайте в усіх папках на сервері
* Автоматичне завантаження фотографій і відео, знятих вашим пристроєм
* Будьте в курсі подій за допомогою сповіщення
* Підтримка кількох облікових записів
* Безпечний доступ до ваших даних за допомогою відбитків пальців або PIN-коду
* Інтеграція з DAVx5 (раніше відомий як DAVdroid) для легкого налаштування календаря та синхронізації контактів

Будь ласка, повідомляйте про всі проблеми на https: //github.com/nextcloud/android/issues і обговорити цю програму за адресою https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Вперше користуєтеся Nextcloud? Nextcloud — це приватний сервер для синхронізації та обміну файлами та спілкування. Це безкоштовне програмне забезпечення, і ви можете розмістити його самостійно або заплатити компанії, яка зробить це за вас. Таким чином ви керуєте своїми фотографіями, календарем і контактними даними, документами та всім іншим.

Перегляньте Nextcloud на https://nextcloud.com