Nuolat talpinama produktyvumo platforma, leidžianti jums viską kontroliuoti.

Funkcijos:
* Paprasta, moderni sąsaja, pritaikyta prie jūsų serverio temos
* Failų įkėlimas į jūsų „Nextcloud“ serverį
* Bendrinimas su kitais
* Mėgstamiausių failų ir aplankų sinchronizavimas
* Ieškoti visuose serverio aplankuose
* Automatinis jūsų įrenginiu padarytų nuotraukų ir vaizdo įrašų įkėlimas
* Gaukite naujausią informaciją gavę pranešimus
* Kelių paskyrų palaikymas
* Saugi prieiga prie duomenų naudojant piršto atspaudą arba PIN kodą
* Integracija su „DAVx⁵“ (anksčiau žinomu kaip „DAVdroid“), kad būtų lengva nustatyti kalendoriaus ir kontaktų sinchronizavimą

Praneškite apie visas problemas adresu https://github.com/nextcloud/android/issues ir aptarkite šią programėlę adresu https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Esate naujokas „Nextcloud“? „Nextcloud“ yra privatus failų sinchronizavimo, bendrinimo ir komunikacijos serveris. Tai nemokama programinė įranga, kurią galite talpinti patys arba sumokėti įmonei, kad tai padarytų už jus. Tokiu būdu jūs kontroliuojate savo nuotraukas, kalendorių ir kontaktų duomenis, dokumentus ir visa kita.

Peržiūrėkite „Nextcloud“ adresu https://nextcloud.com