Rozpowszechniana bez ograniczeń aplikacja NextCloud (Android), zapewniająca mobilną swobodę.

Funkcje:
* Łatwy, nowoczesny interfejs, dostosowany do motywu serwera
* Przesyłanie plików na serwer NextCloud
* Udostępnianie ich innym użytkownikom
* Synchronizacja Twoich ulubionych plików i folderów
* Przeszukiwanie wszystkich folderów na serwerze
* Automatyczne przesyłanie na serwer zdjęć i filmów
* Otrzymywanie powiadomień na bierząco
* Obsługa wielu kont
* Bezpieczny dostęp do danych za pomocą odcisku palca lub PIN
* Integracja z DAVx5 (dawniej DAVdroid) aby łatwiej skonfigurować kalendarz& synchronizację kontaktów

Wszelkie problemy z aplikacją proszę zgłaszać do Nextcloud https://github.com/nextcloud/android/issues, forum dyskusyjne dla aplikacji znajduje się na https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Nowy Nextcloud zapewnia poufną synchronizację danych& udostępnianie plików oraz komunikację. Jest darmowym oprogramowaniem, które możesz wykorzystać samodzielnie lub zlecić odpłatnie instalację firmie, która zrobi to za Ciebie. Dzięki temu posiadasz pełną kontrolę na swoimi zdjęciami, kalendarzem, kontaktami, dokumentami i pozostałymi poufnymi danymi.

Wypróbuj Nextcloud https://nextcloud.com