Oprogramowanie biurowe uruchamiane na własnym serwerze, które daje Ci pełną kontrolę nad swoimi danymi.

Cechy:
* Łatwy, nowoczesny interfejs, dostosowany do wyglądu Twojego serwera
* Wysyłanie plików na serwer Nextcloud
* Udostępnianie ich innym
* Synchronizacja ulubionych plików i katalogów
* Przeszukiwanie wszystkich katalogów na serwerze
* Automatyczne przesyłanie zdjęć i filmów zrobionych przez urządzenie
* Otrzymywanie na bieżąco powiadomień
* Obsługa wielu kont
* Bezpieczny dostęp do danych za pomocą odcisku palca lub kodu PIN
* Integracja z DAVx5 (wcześniej znany jako DAVdroid) dla łatwej konfiguracji kalendarza i synchronizacji kontaktów

Zgłaszaj problemy na https://github.com/nextcloud/android/issues i omów tę aplikację na https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Nie znasz jeszcze Nextcloud? Nextcloud to prywatny serwer do synchronizacji plików i komunikacji. Jest darmowym oprogramowaniem, które możesz utrzymywać samodzielnie lub zapłacić firmie, która zrobi to za Ciebie. Dzięki temu posiadasz pełną kontrolę nad swoimi zdjęciami, kalendarzem, kontaktami, dokumentami i nad wszystkim innym.

Sprawdź Nextcloud na https://nextcloud.com