Samodzielnie hostowana platforma produktywności, która zapewnia Ci kontrolę.

Funkcje:
* Łatwy, nowoczesny interfejs, dostosowany do motywu Twojego serwera
* Przesyłaj pliki na serwer Nextcloud
* Udostępniaj je innym
* Synchronizuj ulubione pliki i katalogi
* Przeszukuj wszystkie katalogi na serwerze
* Automatyczne przesyłanie zdjęć i filmów wykonanych Twoim urządzeniem
* Bądź na bieżąco dzięki powiadomieniom
* Obsługa wielu kont
* Bezpieczny dostęp do danych za pomocą odcisku palca lub kodu PIN
* Integracja z DAVx⁵ (dawniej znanym jako DAVdroid) w celu łatwej konfiguracji synchronizacji kalendarza i kontaktów

Wszystkie problemy należy zgłaszać na stronie https://github.com/nextcloud/android/issues, a dyskusje na temat tej aplikacji na stronie https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Jesteś nowy w Nextcloud? Nextcloud to prywatny serwer do synchronizacji, udostępniania i komunikacji plików. To wolne oprogramowanie, możesz je hostować samodzielnie lub zapłacić firmie, aby zrobiła to za Ciebie. W ten sposób masz kontrolę nad swoimi zdjęciami, kalendarzem i danymi kontaktowymi, dokumentami i wszystkim innym.

Sprawdź Nextcloud na https://nextcloud.com