Η αυτο-φιλοξενούμενη πλατφόρμα παραγωγικότητας που δίνει τον έλεγχο σε εσάς.

Δυνατότητες:
* Εύκολη, σύγχρονη διεπαφή, κατάλληλη για το θέμα του διακομιστή σας
* Ανεβάστε αρχεία στον διακομιστή Nextcloud
* Μοιραστείτε τα με άλλους
* Διατηρήστε τα αγαπημένα σας αρχεία και φακέλους συγχρονισμένα
* Αναζήτηση σε όλους τους φακέλους του διακομιστή σας
* Αυτόματη μεταφόρτωση φωτογραφιών και βίντεο που τραβήξατε από τη συσκευή σας
* Μείνετε ενημερωμένοι με τις ειδοποιήσεις
* Υποστήριξη πολλών λογαριασμών
* Ασφαλής πρόσβαση στα δεδομένα σας με δακτυλικό αποτύπωμα ή PIN
* Ενσωμάτωση με DAVx5 (παλαιότερα γνωστό ως DAVdroid) για εύκολη ρύθμιση του ημερολογίου και του συγχρονισμού επαφών

Παρακαλώ αναφέρετε όλα τα προβλήματα στη διεύθυνση https://github.com/nextcloud/android/issues και συζητήστε για αυτήν την εφαρμογή στη διεύθυνση https://help.nextcloud.com/c/clients/android

New to Nextcloud? Το Nextcloud είναι ένας ιδιωτικός διακομιστής συγχρονισμού και κοινής χρήσης αρχείων και επικοινωνίας. Είναι ένα δωρεάν λογισμικό και μπορείτε να το φιλοξενήσετε μόνοι σας ή να πληρώσετε μια εταιρεία για να το κάνει για εσάς. Με αυτόν τον τρόπο, έχετε τον έλεγχο των φωτογραφιών σας, του ημερολογίου και των δεδομένων των επαφών σας, των εγγράφων σας και οτιδήποτε άλλο.

Ρίξτε μια ματιά στο Nextcloud στη διεύθυνση https://nextcloud.com