AndroidAçık kaynak kodlu Nextcloud Android uygulaması, Nextcloud üzerindeki tüm dosyalarınıza erişmenizi sağlar.\n\nÖzellikleri:\n* Kolay kullanılan modern arayüz, sunucu temanızla aynı temayı kullanabilme\n* Dosyalarınızı Nextcloud sunucunuza kolayca yükleyebilme\n* Dosyalarınızı başkalarıyla paylaşabilme\n* Sık kullandığınız dosya ve klasörleri eşitleme\n* Sunucunuzdaki tüm klasörlerde arama yapabilme\n* Aygıtınızla çekilmiş fotoğraf ve görüntüleri otomatik yükleyebilme\n* Bildirimler aracılığı ile gelişmeleri izleyebilme\n* Birden çok hesap desteği\n* Verilerinize parmak izi ya da pin kodu ile güvenli olarak erişebilme\n* Kolay kişi ve takvim eşitlemesi kurulumu için DAVdroid bütünleştirmesi\nKullanımda karşılaşabileceğiniz hataları https://github.com/nextcloud/android/issues adresinden bildirebilir, uygulama hakkında çeşitli konuları \nhttps://help.nextcloud.com/c/clients/android adresinde tartışabilirsiniz ;-)\nNextcloud ile yeni mi tanıştınız? Nextcloud özel bir veri depolama ve paylaşma ağıdır. Tamamen açık kaynak kodludur. Barındırmayı kendi sunucunuzda yapabileceğiniz gibi ücretli hizmet olarak da satın alabilirsiniz. Böylece fotoğraflarınız, dosyalarınız, takviminiz, belgeleriniz, kişileriniz ve diğer tüm özel bilgileriniz sizin kontrolünüzde olur. \n\nAyrıntılı bilgi almak için sitemize bakabilirsiniz: https://nextcloud.com