منصة الإنتاجية المستضافة ذاتياً و التي تبقيك مسيطراً.

الميزات:
* واجهة سهلة وحديثة ومناسبة لتيمات خادومك
* تحميل الملفات إلى خادوم نكست كلاود خاصتك
* مشاركتها مع الآخرين
* المحافظة على مزامنة الملفات و المجلدات المفضلة لديك
* البحث عبر كافة المجلدات الموجودة على خادومك
* التحميل التلقائي للصور و مقاطع الفيديو التي تم التقاطها بواسطة جهازك
* البقاء على اطلاع دائم من خلال الإشعارات
* دعم الحسابات المتعددة
* الوصول الآمن إلى بياناتك باستخدام بصمة الأصابع أو المُعرِّف الشخصي
* التكامل مع DAVx5 (المعروف سابقًا باسم DAVdroid) لإعداد سهل لمزامنة التقويم و جهات الاتصال

يرجى الإبلاغ عن جميع المشكلات على https://github.com/nextcloud/android/issues  
كما يمكنك مناقشة هذا التطبيق على https://help.nextcloud.com/c/clients/android

New 

و إذا كنت جديداً على نكست كلاود، فإننا نُعلِمُك بأنه خادوم لمزامنة الملفات و مشاركتها و اتصالاتها. و هو برنامج مجاني؛ يُمكِّنُك من الاستضافة الذاتية بنفسك أو الدفع لشركة للقيام بذلك نيابةً عنك. و بهذه الطريقة، يمكنك التحكم في صورك و تقويمك و جهاتك اتصالك و مستنداتك و كل شيء آخر.

للمزيد من المعلومات، أنظُر https://nextcloud.com