منصة الإنتاجية المستضافة ذاتياً و الذي تُبقيك مسيطراً.

الميزات:
* واجهة سهلة وحديثة ومتناسبة مع تيمات الخادوم عندك
* تحميل الملفات إلى خادوم نكست كلاود عندك
* مشاركتها مع الآخرين
 * المزامنة المستمرة لملفاتك و مجلداتك
* البحث عبر كافة المجلدات الموجودة على االخادوم عندك
* التحميل التلقائي للصور و مقاطع الفيديو التي تم التقاطها بواسطة جهازك
* البقاء على اطلاع دائم بالإشعارات
* دعم الحسابات المتعددة
* الوصول الآمن إلى بياناتك باستخدام بصمة الإصبع أو رقم التعريف الشخصي
* التكامل مع DAVx5 (المعروف سابقًا باسم DAVdroid) لإعداد سهل للتقويم ومزامنة جهات الاتصال 

يرجى الإبلاغ عن جميع المشكلات على https://github.com/nextcloud/android/issues ؛ كما يمكنك دخول المناقشات حول هذا التطبيق على https://help.nextcloud.com/c/clients/android

New
و إذا كنت جديداً على نكست كلاود؛ فإن نكست كلاود هو منصة لمزامنة الملفات ومشاركتها و للتواصل. و هي  برنامج مجاني يمكنك استضافته بنفسك أو الدفع لشركة للقيام بذلك نيابةً عنك. وبهذه الطريقة، يمكنك التحكم في صورك وتقويمك و جهات اتصالك و مستنداتك و كل ما لديك.

للمزيد، أنظر: https://nextcloud.com