A plataforma de produtividade auto-hospedada que mantém você no controle.

Características:
* Interface fácil e moderna, adequada ao tema do seu servidor
* Fazer upload de arquivos para o servidor Nextcloud
* Compartilhá-los com outras pessoas
* Mantenha seus arquivos e pastas favoritos sincronizados
* Pesquise em todas as pastas do seu servidor
* Upload automático de fotos e vídeos feitos pelo seu dispositivo
* Mantenha-se atualizado com as notificações
* Suporte a várias contas
* Acesso seguro aos seus dados com impressão digital ou PIN
* Integração com o DAVx5 (anteriormente conhecido como DAVdroid) para facilitar a configuração do calendário & sincronização de contatos

Favor informar todos os problemas em https://github.com/nextcloud/android/issues e discutir este aplicativo em https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Novo no Nextcloud? Nextcloud é uma sincronização de arquivos privada para compartilhamento & comunicação. É um software livre e você pode hospedá-lo sozinho ou pagar uma empresa para fazer isso por você. Dessa forma, você controla suas fotos, dados de calendário e de contato, documentos e tudo mais.

Consulte Nextcloud em https://nextcloud.com