O aplicativo Android de código aberto do Nextcloud lhe dá acesso a todos os arquivos em seu Nextcloud.

Features:
* Interface fácil e moderna, adequada ao tema do seu servidor
* Envia arquivos para seu servidor Nextcloud
* Compartilhe arquivo com outros
* Mantenha seus arquivos e pastas favoritas sincronizadas
* Pesquise em todas as pastas do seu servidor
* Envio automático para fotos e vídeos tirados pelo seu dispositivo portátil
* Mantenha-se atualizado com notificações
* Suporte à multi-conta
* Acesso seguro aos seus dados com impressão digital ou PIN
* Integração com o DAVdroid para facilitar a configuração do calendário e & sincronização de contatos

Por favor, informe qualquer problema em https://github.com/nextcloud/android/issues e discuta sobre este aplicativo em https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Novo para o Nextcloud? Nextcloud é um servidor privado de sincronização de arquivos  & compartilhamento e comunicação. É um software livre e você pode hospedá-lo você mesmo ou pagar uma empresa para fazê-lo. Dessa forma, você controla suas fotos, seu calendário e dados de contato, seus documentos e tudo mais.

Saiba mais sobre o Nextcloud em https://nextcloud.com