A plataforma de produtividade auto-hospedada que mantém você no controle.

Recursos:
* Interface fácil e moderna, adequada ao tema do seu servidor
* Faça upload de arquivos para o seu servidor Nextcloud
* Compartilhe-os com outras pessoas
 * Mantenha seus arquivos e pastas favoritos sincronizados
* Pesquise todas as pastas do seu servidor
* Faça upload automático de fotos e vídeos feitos pelo seu dispositivo
* Mantenha-se atualizado com notificações
* Suporte para várias contas
* Acesso seguro aos seus dados com impressão digital ou PIN
* Integração com DAVx⁵ (anteriormente conhecido como DAVdroid) para facilitar a configuração de sincronização de calendário e contatos

Por favor, relate todos os problemas em https://github.com/nextcloud/android/issues e discuta este aplicativo em https://help.nextcloud.com/c/clients/android

 Novo no Nextcloud? Nextcloud é um servidor privado de sincronização e compartilhamento de arquivos e de comunicação. É um software livre e você pode hospedá-lo sozinho ou pagar uma empresa para fazer isso por você. Dessa forma, você controla suas fotos, sua agenda e dados de contatos, seus documentos e tudo mais.

Conheça o Nextcloud em https://nextcloud.com