Самостійна платформа продуктивності, яка тримає вас під контролем. 

Особливості: 
* Простий, сучасний інтерфейс, що відповідає темі вашого сервера
* Завантажте файли на сервер Nextcloud
* Поділіться ними з іншими
* Синхронізуйте свої улюблені файли та папки
* Шукайте по всіх папках на вашому сервері
 * Автозавантажуйте фотографії та відео, зроблені вашим пристроєм
* Будьте в курсі сповіщень
* Підтримка кількох облікових записів
* Безпечний доступ до ваших даних за допомогою відбитка пальця або PIN-коду
* Інтеграція з DAVx5 (раніше відомий як DAVdroid) для зручного налаштування синхронізації календаря та контактів& 

Прохання повідомляти про всі проблеми на https://github.com/nextcloud/android/issues та обговорити цю програму на https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Новий у Nextcloud? Nextcloud - це приватний сервер для синхронізації &та спільного використання файлів та зв'язку. Це безкоштовне програмне забезпечення, і ви можете розмістити його самостійно або заплатити компанії, яка зробить це за вас. Таким чином, ви контролюєте свої фотографії, календар і контактні дані, документи та все інше.

Перевірте Nextcloud на https://nextcloud.com