"بستر خودمیزبانی که به شما اختیارات کامل می‌دهد. امکانات: * سهولت، رابط مدرن، مناسب برای زمینه سرور شما * بارگذاری فایل‌ها در سرور نکست‌کلود شما * اشتراک‌گذاری آن‌ها با دیگران * همگام‌سازی فایل‌ها و پوشه‌های مورد‌علاقه شما * جستجو در تمامی پوشه‌های سرور شما * بارگذاری خودکار فیلم‌ها و عکس‌های گرفته شده توسط دستگاه شما * همواره به‌روز بودن توسط اعلان‌ها * پشتیبانی از چند حساب * دسترسی امن به داده‌‌های شما توسط اثر انگشت یا رمز پین * یکپارچه‌سازی با برنامک DAVx5(که قبلاً با نام DAVdroid شناخته می‌شد) برای راحتی در قرار دادن تقویم & همگام‌سازی مخاطبین. لطفاً تمامی مسائل و مشکلات خود را در  https://github.com/nextcloud/android/issues گزارش دهید و برای بحث در مورد این برنامک به آدرس https://help.nextcloud.com/c/clients/android مراجعه کنید. کاربر جدید نکست‌کلود هستید؟ نکست‌کلود یک سرور شخصی برای همگام‌سازی & به‌اشتراک‌گذاری و ارتباطات است. این یک نرم‌افزار آزاد است، که شما می‌توانید خودتان میزبانی آن را انجام دهید و یا با پرداخت هزینه، از یک شرکت درخواست میزبانی کنید. به این ترتیب، شما کنترل عکس‌‌ها و فیلم‌هایتان، تقدیم و اطلاعات مخاطبین شما، فایل‌‌ها و اسنادتان و هرچیز دیگری را دارید. برای بررسی نکست‌کلود به  https://nextcloud.com مراجعه کنید.   "