Oparta na Open Source aplikacja Nexcloud Android umożliwia dostęp do wszystkich twoich plików w Nextcloud.\n\nFunkcje:\n* Prosty i nowoczesny wygląd\n* Wysyłaj swoje pliki na swój serwer Nextcloud* Dawaj innym dostęp do twoich plików\n* Synchronizuj wybrane pliki i katalogi z serwerem\n* Automatycznie wysyłaj zdjęcia i filmy robione urządzeniem\n* Wsparcie dla wielu kont\n\nZgłaszaj błędy na https://github.com/nextcloud/android/issues i dyskutuj na temat tej aplikacji na https://help.nextcloud.com/c/clients/android\n\nNie znasz jeszcze Nextcloud? Nextcloud jest prywatnym serwerem synchronizacji & współdzielenia plików oraz komunikacji. Jego źródła są całkowicie otwarte, więc możesz korzystać z niego na własnym serwerze albo możesz zapłacić za to firmie trzeciej. W ten sposób kontrolujesz swoje zdjęcia, kalendarz, dane kontaktowe, twoje dokumenty i inne dane.\n\nZobacz Nextcloud na https://nextcloud.com