La piattaforma di produttività self-hosted che ti mantiene sotto controllo.

Caratteristiche:
* Interfaccia semplice e moderna, adatta al tema del tuo server
* Carica file sul tuo server Nextcloud
* Condividili con altri
 * Mantieni sincronizzati i tuoi file e le tue cartelle preferiti
* Cerca in tutte le cartelle sul tuo server
* Caricamento automatico delle foto e dei video acquisiti dal tuo dispositivo
* Tieniti aggiornato con le notifiche
* Supporto per più account
* Accesso sicuro ai tuoi dati con l'impronta digitale o PIN
* Integrazione con DAVx5 (precedentemente noto come DAVdroid) per una facile configurazione della sincronizzazione del calendario e dei contatti

Segnala tutti i problemi su https://github.com/nextcloud/android/issues e discuti questa app su https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Nuovo su Nextcloud? Nextcloud è un server privato di sincronizzazione, condivisione e comunicazione di file. È un software gratuito e puoi ospitarlo tu stesso o pagare un'azienda per farlo per te. In questo modo, hai il controllo delle tue foto, del tuo calendario, dei dati di contatto, dei tuoi documenti e di tutto il resto.

Dai un'occhiata a Nextcloud su https://nextcloud.com