Zure datuak kontrolpean mantentzen dituen auto-ostatutako produktibitate platafoma.

 Ezaugarriak:
* Interfazea erraza eta modernoa, zure zerbitzariaren gaira egokitzen dena
* Kargatu fitxategiak Nextcloud zerbitzarira
* Partekatu itzazu besteekin
* Mantendu zure gogoko fitxategiak eta karpetak sinkronizatuta
* Bilatu zure zerbitzariako karpeta guztietan
* Kargatu automatikoki zure gailuan ateratako argazkiak eta bideoak
* Egunean egon jakinarazpenen bidez
* Kontu anitzeko laguntza
* Sarbide segurua zure datuetarako hatzmarka edo PINaren bidez
* DAVx5-rekin integratua (lehenago DAVdroid izenarekin ezagutzen dena) egutegiaren konfigurazio erraza konfiguratzeko& Kontaktuen sinkronizazioa

 Eman arazoen berri https://github.com/nextcloud/android/issues orrian eta eztabaidatu aplikazio hau https://help.nextcloud.com/c/clients/android orrian

 Berria Nextcloud-en? Nextcloud fitxategi pribatuen sinkronizazio& partekatua eta komunikazio zerbitzaria da. Software librea da, eta zuk zeuk ostatatu dezakezu edo enpresa bat ordaindu zure ordez ostatatzeko. Horrela, zure argazkiak, zure egutegia eta harremanetarako datuak, zure dokumentuak eta gainerako guztia kontrolatzen dituzu.

 Ezagutu Nextcloud https://nextcloud.com helbidean