 

Zure kontrola bermatzen dituzten auto-ostatatutako produktibitate-plataformak.

Ezaugarriak:
* Interfaze erraza, modernoa, zure zerbitzariaren gaira egokitua
* Igo fitxategiak zure Nextcloud zerbitzarira
* Partekatu beste batzuekin
* Mantendu zure fitxategi eta karpeta sinkronizatuak
* Bilatu zure zerbitzariko karpeta guztietan
* Igo automatikoki zure gailuz hartutako argazki eta bideoak
* Eguneratuta egon jakinarazpenekin
* Kontu anitzak onartzen dira
* Datu seguruak zure zerbitzarian hatz-marka edo PINaren bidez* Davx⁵-ekin integratzea (lehenago Davdroid izenarekin ezagutzen dena) egutegiaren eta kontaktuen sinkronizazioa erraz konfiguratzeko

 Mesedez akatsen berri eman  https://github.com/extCloud/android web orrian eta eztabaidatu aplikazio honi buruz https://help.nextCoud.com/c/clients/android web orrian

 Berria Nextclouden?  Nextcloud fitxategi pribatuen sinkronizatu eta partekatzeko zerbitzaria da. Software librea da, eta zuk zeuk ostatatu edo ordaindu dezakezu enpresa bati zure ordez egiteko. Horrela, zure argazkiak, egutegia eta harremanetarako datuak, dokumentuak eta gainerako guztia kontrolatzen ahal dituzu.

Begiratu Nextcloud informazioa https://nextcloud.com webgunean.