O aplicativo Android Nextcloud de Código Aberto permite que você acesse todos os seus arquivos no Nextcloud.\n\nFeatures:\n*Interface fácil e moderna, com tema de acordo com o do seu servidor\n*Envie seus arquivos para o servidor Nextcloud\n*Compartilhe seus arquivos com outros\n*Mantenha suas pastas e arquivos favoritos sincronizados\n*Pesquise em todas as pastas do seu servidor\n*Envio automático de fotos e vídeos tirados pelo seu dispositivo\n*Mantenha-se atualizado com as notificações\n*Suporte multi-conta\n*Acesso seguro aos seus dados com impressão digital ou pin\n*Integração com o DAVdroid para fácil configuração do Calendário & sincronização de contatos\n\nInforme todos os problemas em https://github.com/nextcloud/android/issues e discuta sobre este aplicativo em https://help.nextcloud.com/c/clients/android\n\nNovo para o Nextcloud? Nextcloud é um servidor para sincronização de arquivos privados & compartilhamento e comunicação. É totalmente escrito em código aberto e você pode hospedá-lo você mesmo ou pagar uma empresa para fazê-lo. Dessa forma, você controla suas fotos, calendário e dados de contato, seus documentos e muito mais.\n\nDescubra o Nextcloud em https://nextcloud.com