Platfoma locală de productivitate care vă menține în control.

Caracteristici:
* Interfață simplă, modernă, adaptată temei serverului
* Încărcați fișiere în serverul Nextcloud
* Partajați-le cu alții
* Țineți fișierele și folderele preferate sincronizate
* Căutați prin toate folderele de pe server
* Auto Încărcarea fotografiilor și clipurilor video făcute de dispozitivul personal
* Fiți la curent cu notificările
* Suport pentru Multi-account
* Acces sigur la date cu amprentă sau PIN
* Integrae cu DAVx5 (anterior DAVdroid) pentru setarea simplă a sincronizării calendarului & Contactelor

Raportați orice problemă la https://github.com/nextcloud/android/issues și discutați despre această aplicație la https://help.nextcloud.com/c/clients/android

New cu Nextcloud? Nextcloud este un server privat de sincronizare fișiere & partajare și de comunicație. Este un software gratuit și puteți să-l găzduiți sau să plătiți o companie să o facă pentru dumneavoastră. Aveți astfel control asupra fotografiilor, datelor calendarului și despre contacte, documentelor și orice altceva.

Vizitați Nextcloud la https://nextcloud.com