پلتفرم بهره‌وری خودمیزبان که کنترل را در دست شما می‌گذارد.

ویژگی‌ها:
* رابط کاربری آسان و مدرن، متناسب با تم سرور شما
* آپلود فایل‌ها در سرور نکست‌کلود خود
* اشتراک‌گذاری آن‌ها با دیگران
* همگام‌سازی فایل‌ها و پوشه‌های مورد علاقه
* جستجو در تمام پوشه‌های سرور
* آپلود خودکار عکس‌ها و ویدیوهای گرفته‌شده با دستگاه شما
* به‌روز ماندن با اعلان‌ها
* پشتیبانی از چند حساب کاربری
* دسترسی امن به داده‌ها با اثر انگشت یا PIN
* یکپارچه‌سازی با DAVx⁵ (که پیش‌تر DAVdroid نام داشت) برای تنظیم آسان همگام‌سازی تقویم و مخاطبین

لطفاً تمام مشکلات را در https://github.com/nextcloud/android/issues گزارش دهید و درباره این برنامه در https://help.nextcloud.com/c/clients/android بحث کنید.

تازه وارد نکست‌کلود شده‌اید؟ نکست‌کلود یک سرور خصوصی برای همگام‌سازی و اشتراک‌گذاری فایل‌ها و ارتباطات است. این نرم‌افزار آزاد است و می‌توانید خودتان آن را میزبانی کنید یا به شرکتی برای انجام این کار هزینه دهید. به این ترتیب، شما کنترل عکس‌ها، داده‌های تقویم و مخاطبین، اسناد و هر چیز دیگری را در دست دارید.

نکست‌کلود را در https://nextcloud.com ببینید.