A plataforma de produtividade auto-hospedada que o mantém no controlo.

Características:
* Interface moderna e fácil de utilizar, adequada ao tema do seu servidor
* Envie ficheiros para o seu servidor Nextcloud
* Partilhe-os com outras pessoas
* Mantenha os seus ficheiros e pastas favoritos sincronizados
* Pesquise em todas as pastas do seu servidor
* Upload automático de fotografias e vídeos tirados pelo seu dispositivo
* Mantenha-se actualizado com notificações
* Suporte a múltiplas contas
* Acesso seguro aos seus dados com impressão digital ou PIN
* Integração com o DAVx⁵ (anteriormente conhecido como DAVdroid) para uma fácil configuração da sincronização de calendário e contactos

Por favor, comunique todos os problemas em https://github.com/nextcloud/android/issues e discuta esta aplicação em https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Novo no Nextcloud? O Nextcloud é um servidor privado de sincronização, partilha e comunicação de ficheiros. É um software livre e pode hospedá-lo você mesmo ou contratar uma empresa para o fazer por si. Desta forma, controla as suas fotografias, o seu calendário e dados de contacto, os seus documentos e tudo o resto. 

Veja o Nextcloud em https://nextcloud.com