La app de código abierto Nextcloud para Android te permite acceder a todos tus archivos en tu Nextcloud.\n\nCaracterísticas\n*Interfaz sencillo y moderno. El tema se adapta completamente al tema de tu servidor\n* Sube tus archivos a tu servidor Nextcloud\n* Comparte tus archivos con otros\n* Mantén sincronizados tus archivos y carpetas favoritos\n* Busca en todas las carpetas del servidor\n* Subida automática de fotos y vídeos realizados con tu dispositivo\n* Mantente al tanto de todo mediante las notificaciones\n* Soporte de múltiples cuentas\n* Acceso seguro a tus datos con huella digital o PIN\n* Integración con DAVdroid para configurar fácilmente la sincronización de calendarios y contactos\n\nPor favor, informa de todos los problemas en https://github.com/nextcloud/android/issues y discute la app en https://help.nextcloud.com/c/clients/android\n\n¿Eres nuevo en Nextcloud? Nextcloud es un servidor privado para sincronizar, compartir y comunicarte. Es completamente de código abierto y puedes alojarlo tú mismo o pagar a una compañía para que lo haga por ti. De esta forma, tienes el control de tus fotos, tus calendarios y los datos de contactos, tus documentos y todo lo demás.\n\nConoce Nextcloud en https://nextcloud.com