La plataforma de productividad auto hospedada que le mantiene en control.

Características;
* Interfaz moderna y fácil de usar adecuada al tema de su servidor
* Cargue archivos a su servidor Nextcloud
* Compártalos con otros
* Mantenga sus archivos y carpetas favoritas sincronizados
* Busque en todas las carpetas de su servidor
* Carga automática para fotos y videos capturados en su dispositivo
* Manténgase al día con notificaciones
* Soporte para múltiples cuentas
* Acceda a su información de forma segura usando su huella dactilar o PIN
* Integración con DAVx5 (anteriormente conocido como DAVdroid) para configurar fácilmente la sincronización del calendario y contactos

Por favor, reporte cualquier problema en https://github.com/nextcloud/android/issues y discuta acerca de esta aplicación en https://help.nextcloud.com/c/clients/android

¿Es Ud. nuevo en Nextcloud? Nextcloud es un servidor privado para sincronizar y compartir archivos, y comunicación. Es un programa de uso libre, y lo puede hospedar Ud. mismo o pagar a una compañía para hacerlo por Ud. De esa manera, Ud. está en control de sus fotos, su calendario e información de sus contactos, sus documentos y todo lo demás.

Conozca Nextcloud en https://nextcloud.com