La plataforma autoalojada de productividad que te entrega el control.

Características:
* Interfaz sencilla y modernal, adaptada al tema de tu servidor
* Subida de archivos a tu servidor Nextcloud
*Compártelos con otros
*Mantén sincronizados tus archivos y carpetas favoritos
*Búsqueda en todas las carpetas de tu servidor
*Subida autoática para fotos y vídeos hechos con tu dispositivo
*Manténte informado con notificaciones
*Soporte de múltiples cuentas
* Acceso seguro a tus datos con huella dactilar o PIN
*Integración con DAVx5 (antes conocido como DAVdroid) para configurar fácilmente la sincronización de calendarios y contactos

Por favor, informa de todos los problemas en https://github.com/nextcloud/android/issues y habla de esta app en https://help.nextcloud.com/c/clients/android

¿Nuevo en Nextcloud? Nextcloud es un servidor privado de sincronización de archivos, para compartir y comunicarse. Es software libre y puedes alojarlo tú mismo o pagar a una compañía para que lo haga por ti. De esta forma, tú controlas tus fotos, tus datos de calendario y contactos, tus documentos y todo lo demás.

Descubre Nextcloud en https://nextcloud.com