O aplicativo de código aberto Nextcloud, lhe dá liberdade móvel. 

Recursos:
* Interface fácil e moderna, adequada ao tema do seu servidor
 * Envio de arquivos para seu servidor Nextcloud
 * Compartilhá-los com outros
 * Manter seus arquivos e pastas favoritos sincronizados
 * Pesquisa em todas as pastas no seu servidor
 * Envio automático de fotos e vídeos tirados pelo seu dispositivo
 * Manter-se atualizado com notificações
 * Suporte a múltiplas contas
 * Acesso seguro aos seus dados com impressão digital ou PIN
 * Integração com o DAVdroid para fácil configuração da sincronização do Calendário & Contatos

Informe todos os problemas em https://github.com/nextcloud/android/issues e discuta este aplicativo em https://help.nextcloud.com/c/clients/android

Novo para Nextcloud?  Nextcloud é um servidor privado de comunicação, sincronismo & compartilhamento. É um software livre e você mesmo pode hospedá-lo ou pagar uma empresa para fazê-lo. Dessa forma, você controla suas fotos, calendários e dados de contato, seus documentos e tudo mais.

Saiba mais sobre o Nextcloud em https://nextcloud.com