Η αυτόνομη πλατφόρμα λειτουργικότητας που σας κρατά υπό έλεγχο. 
Αυτή είναι η επίσημη αναπτυξιακή έκδοση, περιλαμβάνει καθημερινό δείγμα οποιασδήποτε νέας μη δοκιμασμένης λειτουργικότητας, η οποία μπορεί να προκαλέσει αστάθεια και απώλεια δεδομένων. Η εφαρμογή προορίζεται για χρήστες που θέλουν να δοκιμάσουν και να αναφέρουν σφάλματα. Μην το χρησιμοποιείτε για την κανονική εργασία σας! 

Η επίσημη έκδοση dev και η κανονική έκδοση είναι διαθέσιμες στο F-droid και μπορούν να εγκατασταθούν ταυτόχρονα.