L'applicazione Open Source Android di Nextcloud ti consente di accedere ai file sul tuo Nextcloud.\n\nFunzionalità:\n* Interfaccia semplice e moderna, con supporto completo dei temi allineato alla gestione dei temi del tuo server\n* Carica i tuoi file sul tuo server Nextcloud\n* Condividi i tuoi file con altri\n* Ricerca attraverso tutte le cartelle sul tuo server\n* Mantieni i tuoi file e le cartelle preferite sincronizzate\n* Caricamento automatico per le foto e i video acquisiti con il tuo dispositivo\n* Tieniti aggiornato con le notifiche\n* Supporto di più account\n* Proteggi l'accesso ai tuoi dati con iimpronta digitale o PIN\n* Integrazione con DAVdroid per una facile configurazione della sincronizzazione di calendari e contatti\n\nSegnala tutti i problemi su https://github.com/nextcloud/android/issues e discuti questa applicazione su https://help.nextcloud.com/c/clients/android\n\nNuovo di Nextcloud? Nextcloud è un server privato di sincronizzazione e condivisione dei file e un server di comunicazione. Il suo codice sorgente è completamente aperto e puoi ospitarlo a casa tua o pagare una società che lo faccia per conto tuo. In questo modo, avrai il controllo delle tue foto, del tuo calendario e dei tuoi contatti, dei tuoi documenti e di qualsiasi altra cosa.\n\nDai un'occhiata a Nextcloud su https://nextcloud.com